(एपिसोड 9)
(सुक ही के साइड डिश)
सुक ही...
सावधान! हे भगवान!
क्या तुम ठीक हो? यहाँ उठो।
ठीक है। ओह, हे भगवान। इससे तो बहुत दर्द हो रहा होगा।
जंग सुक ही...
यह सचमुच जंग सुक ही है!
- मैं ठीक हूँ।
- क्या आप सच में ठीक हैं?
हाँ यह सही है।
इसमें कोई शक नहीं कि यह वही है।
यह कैसे हो सकता है?
जंग सुक ही अभी भी जीवित कैसे है?
(सुक ही के साइड डिश)
लेकिन उसमें कुछ अलग है।
क्या उसके सिर पर चोट लगी थी?
चल दर।
लीजिए, मैं इसे ले लेता हूँ।
(सुक ही के साइड डिश)
ठीक है। गिटार!
मेरा दिमाग कहाँ है?
(चार मिस्ड कॉल, विकृत गिटारवादक)
इस आदमी को इंतजार करने की भी फुर्सत नहीं थी
और उसने मुझे कल ही फोन कर दिया।
वकील कांग, मैंने सुना है कि आपने केस जीत लिया है।
बिल्कुल किया, माँ।
और इस बार आपको अच्छा-खासा बोनस मिला है
, है ना?
- उस बारे में...
- फिर से नहीं!
आपने न सिर्फ बोनस माफ किया,
बल्कि कानूनी फीस में भी कटौती कर दी?
माँ, मुझे उस लड़की के लिए बुरा लगा।
उसका बच्चा अभी बहुत छोटा है।
ऐसा लगता था कि गुजारा भत्ता से उसका गुजारा मुश्किल से ही चल पा रहा था ।
Kang Baek Ho! Lawyer Kang!
इसे बाहर निकालो!
हम यहां कोई चैरिटी संस्था नहीं चला रहे हैं!
अगर आप हर दुख भरी कहानी पर विश्वास कर लेंगे तो
हमारा क्या होगा?
हम किसी
तरह किराया और कर्मचारियों की सैलरी का इंतजाम कर पा रहे हैं।
हाँ मुझे पता है।
मेरे पूर्व छात्रों का पुनर्मिलन जल्द ही होने वाला है।
मैं जाकर
नए ग्राहकों को आकर्षित करने के लिए जमकर मेहनत करूंगा।
हे भगवान, मुझे समझ नहीं आ रहा कि तुम भोले हो
या फिर बस आसानी से बहक जाने वाले।
इस गलाकाट दुनिया में आप कैसे जीवित रहने की उम्मीद करते हैं ?
एक मां होने के नाते, मैं सचमुच चिंतित हूं।
मैं जा रहा हूं।
ठीक है ख्याल रखना।
हे भगवान!
(गिटार जर्क)
- हेलो?
- मैंने देखा कि आपने कल फोन किया था।
मुझे निकम्मा मत समझो।
मेरा तुम्हें धोखा देने का कोई इरादा नहीं है।
तो फिर आपने मेरी कॉल क्यों अनसुनी की?
मैं इतना व्यस्त था कि इसे ले नहीं पाया।
इसीलिए तो मैं आपको अभी फोन कर रहा हूँ, है ना?
आपको मुझसे
इस तरह का व्यवहार करने का कोई अधिकार नहीं है, आप जानते हैं?
आपको क्षमा मांगने के लिए गिड़गिड़ाना चाहिए।
मेरे साथ अपराधी जैसा व्यवहार मत करो।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हें धोखा देने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
ठीक है। तो आप मेरे गिटार के लिए भुगतान कैसे करेंगे
?
मैं इस बारे में एक वकील से सलाह लेने की योजना बना रहा हूं।
- एक वकील?
- क्या ऐसा करना गलत होगा?
ऐसा नहीं है कि यह पूरी तरह से अनुपयोगी है।
आपके द्वारा मांगी गई पूरी राशि का भुगतान करना हास्यास्पद है ।
क्या वह मुझे कमजोर समझता है?
और?
मैं अपने वकील से सलाह लेने के बाद आपको फोन करूंगा , इसलिए आप बस इंतजार कीजिए।
देखो, तुम सचमुच बिल्कुल अनजान हो, है ना?
क्या आपको इस बात का अंदाजा है कि एक वकील से परामर्श करने में कितना खर्च आता है ?
आपको उस बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
क्या ऐसा है?
मैं आपके परामर्श शुल्क को बचा लेता हूँ
और आपको स्वयं बता देता हूँ...
मैं ठीक हूँ!
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा, इसलिए बस थोड़ा इंतजार कीजिए।
हेलो? अरे!
यह महिला अविश्वसनीय है।
मैं एक वकील हूँ। वो किससे पूछेगी?
- सुक ही।
- चॉकलेट।
इससे आपके दांतों में कैविटी हो जाएगी।
ये आपके लिए अच्छा नहीं है,
तो अगली बार ले लेना, ठीक है?
लेकिन ये स्वादिष्ट है। सुक ही को चॉकलेट पसंद है।
ठीक है, आज के लिए बस इतना ही।
कल नहीं, ठीक है?
ठीक है।
वादा करता हूँ।
वादा। छोटी उंगली से कसम।
- लो।
- पक्की कसम।
ठीक है, सुक ही, चलो अब चलते हैं।
क्या? उसका दिमाग तो बच्चे जैसा है।
फिर भी, चट्टान से गिरने के बाद,
अगर वह unharmed रहती तो यह और भी अजीब होता।
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
चलो, हमें अब जाना होगा।
तो फिर जंग सुक ही के दूसरे बच्चे का क्या हुआ?
उसके साथ क्या हुआ?
- अरे, ताए प्युंग!
-अरे, जंग मि.
मैं आज डिलीवरी नहीं कर सकता।
नहीं ऐसा नहीं है।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपका एक दोस्त
वकील है?
एक वकील?
हां, मैं जानता हूं।
वह मेरा बहुत अच्छा दोस्त है।
- आप क्यों पूछ रहे हैं?
- मुझे कुछ सलाह चाहिए।
तो क्या आप मेरे लिए कुछ व्यवस्था कर सकते हैं?
सचमुच?
बिल्कुल। इसमें कोई दिक्कत नहीं है।
मैं आपको बता दूं, उसका दिल सोने का है।
वह लोगों को संघर्ष करते हुए नहीं देख सकता।
- सचमुच?
- दरअसल,
मैंने उसे आपके बारे में पहले ही बहुत कुछ बता दिया है,
इसलिए वह आपकी मदद करने में खुशी महसूस करेगा।
आप उनसे कुछ भी पूछ सकते हैं।
मैं तुम्हारा इंतज़ाम कर दूंगा।
- बहुत बढ़िया। शुक्रिया, ताए प्युंग।
(ली की लॉ फर्म)
(Lawyer Kang Baek Ho)
अरे, ताए प्युंग।
मैं तुम्हें अभी फोन करने ही वाला था।
पुलिस स्टेशन में क्या हुआ?
सब कुछ व्यवस्थित हो गया है।
- ये तो राहत की बात है।
- खैर,
मेरी बहन आपसे कुछ पूछना चाहती थी।
क्या आपके पास एक मिनट है?
आपका मतलब आपकी उस खूबसूरत बहन से है?
अरे, उसके लिए? बिल्कुल।
जाओ, उससे पूछ लो।
अरे...
हे भगवान!
वह यहीं उससे बात क्यों नहीं कर सकती थी?
क्या यह ऐसी बात है जो मुझे नहीं सुननी चाहिए?
नमस्ते।
मैंने अपने भाई ताए प्युंग से आपके बारे में बहुत कुछ सुना है ।
मुझे उम्मीद थी कि मैं आपसे
कुछ प्रश्न पूछ सकता हूँ।
मुझे पता है आप व्यस्त हैं,
इसलिए मैं आपका ज्यादा समय नहीं लूंगा।
इसमें कोई दिक्कत नहीं है।
आपको किस तरह की समस्या हो रही है?
मैं यथासंभव सर्वोत्तम उत्तर देने का प्रयास करूंगा।
मुझे लगता है कि शायद मैंने...
किसी की संपत्ति को अनजाने में नुकसान पहुंचा दिया।
लेकिन बस थोड़ा सा।
किसी की संपत्ति?
दस्तक दस्तक।
नागरिक संहिता के अनुच्छेद 750 के तहत,
यदि आप किसी अन्य व्यक्ति की संपत्ति को नुकसान पहुंचाते हैं,
आप निश्चित रूप से हर्जाने के लिए उत्तरदायी हैं।
मुझे कितना भुगतान करना होगा?
मुझे यह मत कहो कि मुझे यह सब कवर करना होगा।
चलो देखते हैं।
अगर इसकी मरम्मत संभव है,
तो शायद सिर्फ मरम्मत का खर्च ही लगेगा।
क्या आपने गलती से किसी लग्जरी कार पर खरोंच लगा दी?
नहीं ऐसा नहीं है।
मुझे सिर्फ मरम्मत का खर्च ही उठाना है , है ना?
लेकिन दूसरा पक्ष
मुआवजे के तौर पर बेतुकी रकम की मांग कर रहा है।
इसीलिए मैं इसे चुपचाप बर्दाश्त नहीं कर सका...
और इसलिए मैंने आपकी कानूनी सलाह लेने का फैसला किया है।
यह जानबूझकर तो नहीं किया गया था, है ना?
संपत्ति को नुकसान पहुंचाना एक आपराधिक अपराध है।
बिलकुल नहीं! यह एक दुर्घटना थी।
हे भगवान! मेरे कान!
उसकी आवाज बहुत जानी-पहचानी सी लगती है।
यह जानकर बहुत राहत मिली
कि यह जानबूझकर नहीं किया गया था।
यदि आप विस्तृत परामर्श चाहते हैं, तो
कृपया कार्यालय में आने में संकोच न करें।
चूंकि आप ताए प्युंग की बहन हैं, इसलिए
मैं आपको विस्तृत परामर्श दूंगी।
मैं करूँगा। बहुत-बहुत धन्यवाद।
ठीक है, फिर अलविदा।
मुझे सिर्फ मरम्मत का खर्च उठाना है।
बस इतना ही।
ज़रा ठहरिये।
(ओह जंग मी: 543.21 डॉलर)
मैंने इसका अधिकांश हिस्सा घर और दुकान में लगा दिया,
इसलिए मेरे पास अब लगभग कुछ बचा ही नहीं है।
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
अरे, अचानक कोई अत्यावश्यक काम आ गया,
और मैं थोड़ी मुश्किल में पड़ गया हूँ।
क्या आपको पता है कि यहाँ
कोई अंशकालिक नौकरी उपलब्ध है?
(ली की लॉ फर्म)
उसकी आवाज इतनी जानी-पहचानी क्यों लग रही है?
क्या मैं पहले कभी ताए प्युंग की बहन से मिल चुका था ?
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता।
मैंने सुना है कि उसका नाम बहुत सुंदर है,
जांग मी।
ऐसा हो ही नहीं सकता कि मैं उससे मिली हूँ।
सही।
इसलिए...
क्या आप मेरा हालचाल जानने
और यह देखने आए हैं कि कार्यक्रम की तैयारियां ठीक से चल रही हैं या नहीं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं ही तो तुम्हें इस काम में लेकर आया हूँ।
आपको इसे भूलना नहीं चाहिए।
अरे बाप रे, तुम तो बड़े ही निराशावादी और रूढ़िवादी हो।
खैर,
मुझे लगता है कि यही तो आपकी खूबसूरती का एक हिस्सा है।
बकवास बंद करो।
मुझे बताओ तुम यहाँ क्यों हो।
मैंने सुना है कि सीईओ चाए आपसे खुश नहीं हैं।
और उसने आपको
दो महीने में बिक्री दोगुनी करने की चुनौती दी थी?
वह शायद आपको बाहर निकालने की कोशिश कर रही है
क्योंकि मैंने ही आपकी सिफारिश की थी।
क्योंकि तुम उसके अपने लोगों में से नहीं हो।
आप मेरी चिंता के कारण यहां आए हैं ?
बिलकुल नहीं। मुझे आप पर भरोसा है।
दरअसल, मुझे पूरा यकीन है कि
आपकी वजह से मुझे प्रमोशन मिल जाएगा।
मुझे खुशी है कि हम एक ही बात पर सहमत हैं।
लेकिन सियो रिन के बारे में...
ऐसा लगता है कि
वह आप पर डोरे डाल रही है।
आपको इस बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है ।
- दादाजी!
- अरे बेटा!
आप आज ऑफिस में नहीं हैं?
मैंने आपके साथ समय बिताने के लिए इसे छोड़ दिया , दादाजी।
मुझे यह मत बताओ कि तुम उबाऊ काम कर रहे हो।
कुछ काम तो करने ही पड़ते हैं,
भले ही उनमें मजा न आए, आप जानते हैं ना?
वैसे, सियो रिन।
क्या तुम्हारा किसी के साथ प्रेम है?
प्रेमासक्त होना?
आप मेरे सबसे प्रिय व्यक्ति हैं, दादाजी।
आपके अलावा कोई और नहीं है।
मैंने सुना है कि आपको चांग रेस्टोरेंट का वो शेफ पसंद आया था ...
और इस बारे में अफवाहें
पूरी कंपनी में फैली हुई हैं।
वह?
हाँ यह सही है।
दादाजी, आखिरकार मुझे एक ऐसा लड़का मिल गया है जिसे
मैं सच में पसंद करती हूं।
क्या वह सही है?
ये कौन सा लड़का है
जिसने पल भर में तुम्हारा दिल चुरा लिया?
आप जिज्ञासु हैं, है ना?
मुझे भी उसके बारे में जानने की बहुत उत्सुकता है।
एक रहस्यमय पुरुष अधिक आकर्षक होता है।
ठीक है ना दादाजी?
यह सही है।
मुझे भी जिज्ञासा है।
क्या मैं उसे घर लाकर आपसे मिलवाऊं?
नहीं, कोई बात नहीं।
कोई व्यक्ति जितना अधिक रहस्यमय होता है,
उसे धीरे-धीरे जानने में ही आधा मजा आता है , है ना?
जल्दबाजी मत करो।
इस रहस्य का भरपूर आनंद लें।
आपको ऐसा लगता है?
और अपनी माँ को इस बारे में मत बताना।
मुझे ऐसा लग रहा है कि तुम्हारी माँ...
अगर उसे पता चल जाए कि तुम किसी और से मिल रहे हो तो वह खुश नहीं होगी ।
आप ठीक कह रहे हैं।
दादाजी, आप सचमुच...
मेरे पक्ष में।
मूर्ख लड़की।
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
- आप मुझसे मिलना चाहते थे?
- जंग सुक ही जीवित है।
- क्या?
- मुझे अपनी बात दोहराने की क्या ज़रूरत है?
जंग सुक ही जीवित हैं!
मुझे हमेशा से ही बुरा लग रहा था
क्योंकि हमें कभी शव नहीं मिला।
और अब यह।
यह असंभव है।
अगर जंग सुक ही सचमुच जीवित है,
उसने अब तक पुलिस के पास शिकायत क्यों नहीं की?
उसका बच्चा उससे छीन लिया गया।
उसके बाद वह चुप कैसे रह सकती थी?
मेरा यही मतलब है।
असंभव संभव हो गया है।
आपको मेरे लिए यही पता लगाना होगा।
दुर्घटना से शायद
उसके दिमाग पर असर पड़ा हो।
वह सामान्य नहीं लग रही थी।
उसका सिर?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने उसे अपनी आँखों से साफ-साफ देखा था।
तो आप खुद जाकर इसकी पुष्टि कर लीजिए।
पता लगाइए कि क्या हो रहा है।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
उसके पारिवारिक हालात के बारे में पता लगाएं।
जंग सुक ही को मर जाना चाहिए था।
उसका जीवित होना...
इसका मतलब है कि वह किसी भी क्षण हमारी गर्दन पर हमला कर सकती है ।
(सुक ही के साइड डिश)
अरे वाह! हमें एक ग्राहक मिल गया!
ठीक है, अपनी पसंद का चुनाव कर लो।
हमारे पास मसालेदार सब्जियां, चिकन सूप,
ब्रेज़्ड मैकेरल, ब्रेज़्ड कमल की जड़ है।
तली हुई मछली के केक
और मसालेदार शिमला मिर्च और खीरे का सलाद।
मुझे छोड़ दो!
मुझे छोड़ दो! मैंने कहा, मुझे छोड़ दो, बेवकूफों!
सुक ही!
सुक ही, इधर आओ। इस तरफ आओ।
- मुझे बहुत खेद है, महोदय।
- नहीं, चिंता मत कीजिए।
सुक ही ने कुछ भी गलत नहीं किया।
अगर हमने आपको चौंका दिया हो तो मुझे बहुत खेद है।
यह बिल्कुल ठीक है।
ग्राहक जा रहा है।
- सुक ही।
- महोदय, वापस आइए!
- हे महोदय!
सुक ही, इसमें तुम्हारी कोई गलती नहीं है, ठीक है?
कोई बात नहीं।
कोई बात नहीं। अब चलिए चलते हैं।
बिलकुल नहीं।
वह निश्चित रूप से जंग सुक ही थी।
वह उस स्थिति में कैसे बच सकती थी?
(सुक ही के साइड डिश)
- जी बॉस।
- मैं ही हूँ।
मुझे आपसे किसी चीज़ की जांच करने की आवश्यकता है।
मेरे पास ज्यादा समय नहीं है,
इसलिए इसे जितनी जल्दी हो सके कर लें।
ठीक है। मैंने सुना है कि शेफ कांग जून हो
आजकल चांग रेस्टोरेंट में काम कर रहे हैं।
सच में? आपका मतलब मशहूर शेफ
कांग जून हो से है?
आपने कहा था कि शेफ कांग जून हो कहाँ गए हैं?
ओह जंग मि,
क्या आप शेफ कांग जून हो के प्रशंसक हैं?
क्या आप उनके प्रशंसक हैं? मैं तो उनका सबसे बड़ा प्रशंसक हूँ!
न्यूयॉर्क में तीन मिशेलिन स्टार हासिल करने वाला वही व्यक्ति है ।
मेरी सबसे बड़ी इच्छा है कि मैं मिलूं...
उस मशहूर और अद्भुत
शेफ कांग जून हो को सिर्फ एक बार।
अगर ऐसा है तो,
आप उन्हें
ड्रीम होटल के चांग रेस्टोरेंट में देख सकते हैं।
मैंने सुना है कि वह वहां का नया हेड शेफ है...
और अभी-अभी अमेरिका से लौटा हूँ।
अरे बाप रे, सच में?
चांग रेस्टोरेंट।
आप मुझसे मिलना चाहते थे?
क्या आपके भोजन में कोई समस्या थी?
अगर आप
आगे निकलने के लिए सियो रिन के करीब जाने की कोशिश करते हैं,
आपको दोबारा सोचना चाहिए।
यह कोई हंसी की बात नहीं है।
शेफ कांग, यहां आपका करियर दो महीने की समय सीमा के भीतर ही पूरा हो जाएगा।
मुझे लगता है कि आप सियो रिन की सफलता का फायदा उठाने के लिए बहुत उत्सुक हैं ।
निर्देशक मा की
भाषा शैली भी भद्दी थी।
मुझे लगता है कि यह सच है कि
बेटियां अपनी मां की तरह दिखती हैं।
- असभ्य?
- मेरे मानदंड इतने कम नहीं हैं।
अगर यही आपकी चिंता है,
तो आपको चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
- वो क्या था?
- अगर और कुछ नहीं है तो...
वह अभिमानी बच्चा।
प्रबंधक ली।
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
कहानी क्या है?
क्या आपने हर चीज की जांच की?
जी हाँ। जैसा कि आपने स्वयं देखा,
ऐसा लगता है कि दुर्घटना के कारण वह
अपनी सारी यादें खो बैठी।
क्या उसने अपनी याददाश्त खो दी?
- भोजन का आनंद लें।
हमने बिक्री कर ली!
हाँ! हो गया।
उस दुर्घटना के कारण,
ऐसा प्रतीत होता है कि जंग सुक ही की
मानसिक स्थिति पांच साल के बच्चे जैसी हो गई है।
और इसलिए, ऐसा प्रतीत होता है कि उसे
उस समय की बिल्कुल भी याद नहीं है।
आपको इस बात का इतना यकीन कैसे हो सकता है?
क्या उसकी याददाश्त कभी वापस नहीं आ सकती?
आप जिसे कॉल कर रहे हैं वह व्यक्ति उपलब्ध नहीं है।
वॉइसमेल से कनेक्ट हो रहा है...
वह फोन नहीं उठा रही है?
नहीं।
सीईओ चाए व्यस्त होंगी।
वो फोन नहीं उठा रही हैं।
उसने पारिवारिक संबंध प्रमाण पत्र मांगा ।
तो मैंने वैसा ही किया।
लेकिन ऐसा नहीं लगता कि
मैं आज उससे मिल पाऊँगी।
उसने पारिवारिक संबंध प्रमाण पत्र क्यों मांगा ?
हम भी यही सोच रहे थे।
आप
अपनी अंशकालिक नौकरी से वापस आ गए हैं?
आपको आराम करना चाहिए।
आप रसोई में क्या कर रहे हैं?
क्योंकि अकेले यह करना मुश्किल है, पिताजी।
आपकी मां साइड डिश बनाने में बहुत माहिर हैं ।
मैं सिर्फ बेचता हूँ।
क्या मुझे किराने का सामान खरीदने जाना चाहिए?
अरे, ताए प्युंग।
चलो कल गिम्बाप बनाते हैं।
इसके लिए आवश्यक सामग्री ले लो, ठीक है?
- गिम्बाप?
- हमें विला देखने जाना है...
जहां कल आपकी मां का एक्सीडेंट हुआ था।
यह सही है।
यह हर साल इतनी जल्दी आ जाता है।
ये साल का फिर वही समय है।
नमस्कार, सीईओ चाए।
और आप कर रहे हैं?
मैं ड्रीम होटल के नवीनीकरण के लिए डिजाइन का काम संभाल रहा हूं ।
मैं कांग नाम बोंग हूँ।
जी हां, प्रोफेसर कांग।
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
मुझे खेद है।
मुझे पहले अपना परिचय देना चाहिए था।
बिल्कुल नहीं।
आप मेरी टीम से बात करके शुरुआत क्यों नहीं करते ?
लेकिन अब यह उस चरण में है
जहां इसे आपकी अंतिम स्वीकृति की आवश्यकता है।
मुझे खेद है, लेकिन मैं आज थोड़ा व्यस्त हूँ।
इतनी दूर आने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
लेकिन हमें यह फैसला किसी और समय लेना होगा ।
हाँ मैं समझा।
(सुक ही के साइड डिश)
- ताए प्युंग, मैं भी जाना चाहता हूँ।
- माँ, आपको अंदर ही रहना चाहिए।
- मैं भी बाजार जाना चाहता हूँ।
- तुम पापा के साथ अंदर ही रहो।
- ठीक है, चलो चलते हैं।
- सुक ही।
- उसका हाथ कसकर पकड़ो और उसे खोना मत।
- ठीक है।
- हम चल रहे हैं।
ओह बोक गिल।
वह जंग सुक ही के साथ
एक अनाथालय में पला-बढ़ा।
वे भाई-बहनों की तरह एक-दूसरे के बहुत करीब थे,
लेकिन शादी के बाद उनका संपर्क टूट गया।
उनकी पत्नी का दो बच्चों को जन्म देने के बाद बीमारी के कारण निधन हो गया ।
दुर्घटना के बाद उन्होंने जंग सुक ही से शादी कर ली ।
और उनकी एक बेटी है।
इसलिए...
उसे कुछ भी नहीं पता, है ना?
जी हां, ऐसा ही लगता है।
यह समझ आता है।
इसी वजह से
उसने इतने समय तक कुछ नहीं किया।
आखिरकार तुम्हारी माँ ताए प्युंग के पीछे-पीछे
बाजार चली ही गई।
मुझे लगता है कि ताए प्युंग, माँ को तुम्हारे
बचपन की याद दिलाता है।
ताए प्युंग बिल्कुल मेरी हमशक्ल है।
मुझे लगता है इसीलिए मैं इतनी खूबसूरत हूं
क्योंकि मैं भी बिल्कुल तुम्हारे जैसी दिखती हूं।
क्या?
सही।
जंग सुक ही...
अगर उसकी याददाश्त वापस आ जाए तो मैं क्या करूंगा ?
यह संभव है, है ना?
कहना मुश्किल है।
मस्तिष्क में चोट लगने के कारण उसकी
मानसिक उम्र पांच साल के बच्चे जितनी हो गई थी,
इसकी संभावना बहुत कम है।
लेकिन हो सकता है कि उसकी सर्जरी हो जाए या कुछ और इलाज हो जाए
और वह फिर से पूरी तरह ठीक हो जाए, है ना?
मुझे इसकी जांच करनी होगी।
लेकिन मुझे लगता है कि इसकी संभावना बहुत कम है।
- इसकी संभावना बहुत कम है?
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
क्योंकि उसने अपना मानसिक संतुलन खो दिया है, इसलिए
उसे न तो मैं याद रहूंगा और न ही वह दुर्घटना।
तो क्या मुझे बस आराम करना चाहिए?
क्या आप यही कहना चाह रहे हैं?
फिलहाल के लिए,
मैंने अपने सबसे भरोसेमंद आदमियों में से एक को इस काम पर लगाया है।
इसलिए अगर हालात खतरनाक होने लगते हैं, तो
मैं खुद हस्तक्षेप करूंगा।
जाहिर है तुम होगे।
यह सब तुम्हारी गलती की वजह से हुआ है
।
किसने सोचा होगा कि
जंग सुक ही बच जाएगी?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
उस समय के दूसरे जुड़वां बच्चे का क्या हुआ?
क्या आपको यकीन है कि उनमें से एक की मौत हो गई?
उन्हें शव कभी नहीं मिला।
क्या होगा अगर वह भी अभी जीवित हो?
असंभव। ऐसा बिल्कुल भी संभव नहीं है।
जंग सुक ही का बच जाना शायद उसकी किस्मत की बात थी।
लेकिन वह तो नवजात शिशु था,
केवल कुछ ही दिन का।
इतनी कम उम्र का बच्चा एक चट्टान से गिरकर
नदी में जा गिरा।
वह आखिर कैसे बच सकती थी?
यह बिल्कुल भी संभव नहीं है,
इसलिए आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
और जंग सुक ही के परिवार का क्या?
- क्या आपने उनकी जांच की?
- जैसा कि मैंने पहले कहा था,
ओह बोक गिल की पहली पत्नी से पहले से ही एक बेटा और एक बेटी थी ।
ऐसा प्रतीत होता है कि उन्होंने जंग सुक ही से दोबारा शादी कर ली
और उनसे एक और बेटी हुई।
उसका नाम ओह जंग मी है।
वह सियो रिन से एक साल छोटी है।
ओह जंग मी...
अगर वह एक साल छोटी है,
इसका मतलब है कि दुर्घटना के तुरंत बाद जंग सुक ही गर्भवती हो गईं ।
(सुक ही के साइड डिश)
अंदर आ जाओ।
- ठीक है।
सुक ही, अंदर आ जाओ।
अंदर आओ। ताए प्युंग कहाँ है?
उन्होंने कहा कि वे नहीं जा सकते।
जाहिर है, किसी को उनसे मिलना जरूरी था।
क्या वह खुद को व्यवसायी समझता है?
वह हमेशा किससे मिलता रहता है?
ताए प्युंग व्यस्त है।
ताए प्युंग एक अच्छा गायक है।
पापा, विला जाने से पहले एक बार बैनर देख लेते हैं ।
ठीक है। चलिए जाकर देखते हैं।
(सुक ही के साइड डिश)
वकील कांग ने कहा था कि वह यहाँ होंगे,
लेकिन उन्हें देर हो गई है।
कहाँ है वह?
शुभ दोपहर, महोदया।
आपसे दोबारा मिलकर बहुत खुशी हुई।
अंदर आएं।
- बैठ जाइए।
- जी मैडम।
आप अपने पारिवारिक दस्तावेज लाए थे, है ना?
क्षमा?
मैंने कल इन्हें एजेंसी में राष्ट्रपति ह्वांग को सौंप दिया था ।
आपको वे अभी तक नहीं मिले होंगे।
तो आपने उन्हें एजेंसी में ही छोड़ दिया?
मैं फोन करके उन्हें मंगवा सकता हूँ।
या फिर मैं दौड़कर भी जा सकता हूँ...
भेजा मत खा।
मुझे बहुत खेद है, महोदया।
मुझे इन्हें सीधे आपको ही दे देना चाहिए था...
मैंने कहा, परेशान मत होइए।
तो, मुझे अपने परिवार के बारे में फिर से बताइए।
ये मेरे पिता और माता हैं,
मेरी बड़ी बहन जो
अपने पति, जो एक व्यवसायी हैं, के साथ वियतनाम में रहती है।
और फिर
मैं और मेरी छोटी बहन हैं।
हम चार लोगों का एक खुशहाल परिवार हैं।
- एक खुशहाल परिवार?
- हाँ।
मेरी माँ बहुत ही स्वादिष्ट साइड डिश बनाती हैं।
तो मेरे माता-पिता साइड डिश की दुकान चलाते हैं।
आज उनकी छुट्टी है,
इसलिए हमें गिम्बाप पैक करना था...
और हम परिवार के साथ अपने विला में चलते हैं।
विला में?
- मैं माफी चाहता हूँ
माफी चाहता हूँ
मुझे आपको पीछे छोड़ने का खेद है
- मुझे आपको पीछे छोड़ने का खेद है
वो खूबसूरत दिन,
वो सुखद यादें
अब सब खत्म हो गया है
- अब सब खत्म हो गया है
आपकी आवाज़ बहुत अच्छी है!
जल्दी करो और उठ खड़े हो जाओ
- अब बस इतना ही।
सच कहूँ तो, मेरी माँ...
एक दुर्घटना में सिर में चोट लगी।
और आज उस दुर्घटना की बरसी है ।
इसीलिए वे
उस विला को देखना चाहते हैं जिसे मेरे पिताजी ने बहुत समय पहले खोजा था।
असल बात यह है कि मेरी मां पहले बहुत बुद्धिमान थीं।
उसने बार परीक्षा का पहला दौर भी पास कर लिया।
उसने विला में इसके लिए पढ़ाई जरूर की होगी।
आपने कहा कि वे कहाँ जा रहे हैं?
यह विला कहाँ है?
क्षमा मांगना?
यह ताएआन में एक विला है।
हम हर साल वहां जाते हैं...
यह पता लगाने की कोशिश करना कि
मेरी माँ को लगी चोट के लिए कौन जिम्मेदार था।
हम इसे
तब से कर रहे हैं जब मैं छोटा बच्चा था।
तो अब दशकों बीत चुके हैं।
- खुशी की तलाश में
खुशी की खोज में
मुझे बहुत दूर जाना होगा
- मुझे बहुत दूर जाना होगा
(प्रथम मनुष्य)
इस बारे में आप क्या करने जा रहे हैं?
जंग सुक ही विला की ओर जा रही हैं...
अपने पूरे परिवार के साथ।
स्सांगकल।
कुछ भी हो जाए तो मुझे तुरंत फोन कर देना।
आपको उस स्कार्फ के लिए भुगतान करना होगा।
क्या आपको पता है कि मैं कौन हूँ?
- तो फिर मुझे पुलिस को बुलाना पड़ेगा।
- सियो रिन।
क्या आपने अपना उपहार चुन लिया?
मैं कभी कुछ भी खोने से इनकार करता हूँ।
माँ, क्या आपको कुछ महसूस हो रहा है?
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)